[음악]
5 창 색이
식장 1절에서 32절
놓아 1 자손들
아 그
노 아이 자손들의 이름이 줄줄
나옵니다
족보가 올려진 것입니다
그런데 a 초 꼬 에
아버지로부터 미움 바디 n 함에
자손들의 이름도 올라있습니다
하메 누아 에 그림자 입니다
노아가 그리도 싫어 하였던 자기 군신
이 대목은
우리가 추가하는 온 전함이 무엇인지에
대하여 생각하게 합니다
우리는 온전 하멜 우리 안에 불편한
것들 없애는 것으로 생각합니다
이것은 내가 아니야 이것은 마귀가
보낸 것이 아
등등의 생각으로
자신 안에 어두운 자릴 억압하고
무시하려고 합니다
이런 억압적인 자 상인 건강엔 자리에
경직된 틀에 끼워 맞추려는 잘못된
노력입니다
이런 놀이 악행 끊임없이 자아를 발전
시키라고
하느님께서 우리에게 주신 흐름을
멈추게 하는 어리석은 행위입니다
[음악]
마치 발해가 전족을 하여서
발이 더 이상 자라지 못하게 한 중국
여인의 모습과도 같은 것입니다
그렇다면 우리가 추구해야 하는 온전한
이란 어떤 것인가
[음악]
자기 인격의 신비함에 인식하는 것
자신의 풍요로움에 다 인식한다는 것이
불가능함을 인정하고 스스로 만든 자
상의 자신의 전부가 될 수 없음에
인정하는 것
하느님의 은총은 풍부하고
하느님의 현존 은 어떤 순간에도
이루어짐을 믿는 것
자일 대리 v
창조적이고 저하 롭게 다르고
그것에서 성취하려고 하는 것
완벽하게 들여 하지 않고 완성 시키려
하는 것
즉 완벽주의 적인 노력을 하지 않고
대신 온 전함과 통합의 에 영성의
받아들이는 것
[음악]
하느님께서 우리를 받아들이셨다 애시
우리도 자신의 강함 과 약함에 상관
없이 받아들이는 것
우리의 그림자를 안고 자신의 알려지지
아닌 동기와 태도 들의
직면하는 것 등등을 말합니다
그런 의미에서 누아 에 자손들의
이름이 전부 올려진 것이 m
온 전함에 추구한다는 것이 무엇인지를
보여주는 상징적인 내용입니다
우리도 우리 아니 잘 드릴 어떤것들이
건 라이 촉구에 올리고 나의 분신
임의의 임정 하는 작업을 해야 건강한
샘 1 누리 수가 있다는 것입니다
다시 한번 그림자를 다루는 것이
얼마나 중요한지
식도 수도 의 원장인 토마스 키팅 에
말을 인용 하고자 합니다
그리스도인이 하는 모든 그 낑
무의식적 인 동기들과 버리는 투쟁이다
만일 행복해지기 위해서
감정들 아내의 감추어 준 영향 을
인정하고
대면하지 않는 다면
그거 즉 짜는 관계 간 내에 새로운
상황에 적응하며 로써
아무것도 변화하지 않는다
만일 우리가 영적으로 성장하기를
바란다면
우리의 그림자를 다루어야 하고 우리
마음에 맞지 않는다고 거버 한 것들을
다루어야 한다
노자의 도덕경 의 이런 말이 나옵니다
으
어 지 러 진 것은 온 전에 찍고
9분 것은 펴진 당
비어 있는 것은 채워지고
낡은 것은 새로워진 다
적으면 어깨 고
많으면 잃게 된다
그러므로 깨달은 사람은
부족하면 부족한 대로
남으면 남는 대로 모든 것을 있는
그대로 받아들인다
그리하여 뭇사람들의 메모 범이 된다
아
그는 자신의 깨달음을 자랑하지 않기
때문에 오히려 그의 깨달음이 빛난다
그는 자신을 중요하게 여기지 않기
때문에 오히려 그의 이름이 들어 난가
끊인 무슨 일을 했다고 뽐내지 않기
때문이
오히려 뭇 사람의 칭송을 받는다
[음악]
그 닌 자 망하지 않기 때문에 오히려
뭇 사람의 으뜸이 된다
큰 인 누구와도 경쟁 하려 하지
않는다
그러므로 천하의 그와 대적할 상대가
없다 앙
어 지 러 진 것은 온 전해 진다 는
옛말이 어찌 헛말이 겠는가
그러므로 깨달은 사람은 모든 것을
있는 그대로 받아들이며
나서거나 자만 하지 않음으로써
근원적인 도와 하나되게 힘쓰는 것이다
아 으
으
tell
you a
[음악]